Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 4=
(Tierklinik Chongle)
Guten Morgen, Min.
Du bist hier.
Gib es mir.
Lass uns gehen.
- Guten Morgen, Chun Ge.
- Guten Morgen.
(Umfassende
Dienstleistungen für Hunde und Katzen)
(Ich muss sein Leben besser verstehen)
(um herauszufinden, ob er wirklich Ziyi ist.)
(Diensthabender Sprechzimmer)
Eine Harnwegsinfektion,
Aber es ist nicht sehr ernst.
Su Beilu.
Xiaomi wiegt acht Jin.
Wie viele Gramm Nitrofurantoin
sollten pro Dosis verabreicht werden?
Acht Jin entsprechen vier Kilogramm.
Nitrofurantoin pro Kilogramm...
Pro...
Sechzehn Milligramm pro Dosis.
Rechts.
Dreimal täglich.
Hol dir das Rezept.
Okay. Danke, Dr. Tang.
Gern geschehen.
Kannst du nicht mal
so eine einfache Frage beantworten?
Kein Wunder, dass es schon drei Jahre her ist.
und du hast immer noch keine
Tierarztlizenz.
Jenny,
Könnten Sie mir noch ein paar Tage geben?
Was?
Das Anwesen verkaufen?
(Mitarbeiterlounge)
Das wird nicht funktionieren.
Wo soll ich wohnen?
(Es scheint, als liefe sein Leben nicht
besonders gut.)
Wir sollten den Vertrag zumindest respektieren.
Du warst es, der mich
damals dazu gebracht hat, einen Dreijahresvertrag zu unterschreiben.
Du kannst nicht sein
Seine Meinung im letzten Moment ändern.
Was ist los? Warum bist du so wütend?
Wen schreist du an?
Schau dir die Beleuchtung an.
Hervorragende Luftzirkulation und Belüftung.
Schau es dir an. Nur zu.
(Dieser Ort ist so eng und beengt.)
(Ich hätte nie gedacht, dass sein Leben
so hart sein würde.)
Der junge Mann, der hier wohnt,
ist ein Musterschüler.
Ein Arzt in einem erstklassigen Krankenhaus.
Je länger er bleibt,
desto energiegeladener wird er.
Er hat sich
vor Kurzem sogar eine Freundin zugelegt.
Wirklich?
Ja.
Sehen.
(Keine
der Gegenstände, die Ziyi normalerweise benutzt.)
(Auch kein anderes Indiz
, das seine Identität beweisen könnte.)
(Kam er aus einer anderen Zeit?)
(Das lässt sich nicht vorhersagen.)
Ruf mich an, sobald du dich entschieden hast.
- Okay, danke.
- Okay.
Hey, halt sofort an!
Wer bist du?
Was machst du hier?
Tut mir leid, Sie zu stören.
Du gehst nicht.
Erklären Sie sich!
Oder du verlässt diesen Raum nicht.
Ich bin tatsächlich Su Beilus Cousine.
Hat Su Beilu einen Cousin?
Warum habe ich davon noch nie gehört?
Wie willst du beweisen,
dass du sein Cousin bist?
Er ist kein Arzt
an einem Spitzenkrankenhaus.
Er ist Tierarzthelfer in einer Tierklinik.
Und er hat keine Freundin.
Cousin, was?
Ich wollte das Haus nur verkaufen.
Es war eine gut gemeinte Lüge.
Ihm geht es
in letzter Zeit wirklich nicht gut.
Wir nehmen den Ort jetzt wieder in Besitz
Das wäre nicht sehr nett.
(Miete zahlen)
(Haustiere nicht erlaubt. Bei Zuwiderhandlung ausziehen.)
Es handelt sich nur um eine vorübergehend
adoptierte Streunerkatze.
(Verfügbares Guthaben: 380 Yuan)
(Ich bin so nutzlos.)
(Es scheint nur noch einen Weg zu geben,
seine Identität zu bestätigen.)
Ich habe dir Frühstück gekauft.
Du hast meine Miete bezahlt, nicht wahr?
Jenny erzählte mir
Ein Cousin hat mir dabei geholfen, es zu bezahlen.
Ich habe keine Cousins.
Ich wusste es
Es konnte nicht Chun Ge gewesen sein.
Das konnte nur du gewesen sein.
Oder vielleicht ein anderer Verwandter?
Unmöglich.
Jenny erzählte mir
dass mein Cousin genau wie ich ist
gepflegt und repräsentativ,
etwas verwittert.
Es konnte also nur an dir liegen.
Das war definitiv nicht
Jennys genaue Wortwahl.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Ich sollte es trotzdem tun.
Ich habe bereits einen Schuldschein ausgestellt.
Ich werde es dir zurückzahlen,
sobald ich nächsten Monat mein Gehalt bekomme.
(IOU)
Darf ich etwas ganz direkt fragen?
Wie hast du
Am Ende nicht mehr in der Lage sein, die Miete zu bezahlen?
Fühlt sich das nicht wie ein Versagen an?
Ursprünglich,
Ich habe meinem Mentor versprochen
dass ich
die Tierarzt-Lizenzprüfung bestehen würde.
Aber es ist bereits das dritte Jahr.
Und ich habe immer noch nicht bestanden.
Ich habe
auch nie eine Approbation als Arzt erlangt.
Es fühlt sich tatsächlich wie ein Scheitern an.
Ist die Prüfung wirklich so schwer?
Für manche Menschen wahrscheinlich nicht.
Aber ich kann es einfach nicht bestehen.
Vielleicht in meinem früheren Leben,
Ich war einfach nicht zum Studieren geschaffen.
Unmöglich.
Was ich damit meine, ist:
Vielleicht gefällt dir das Lernen jetzt nicht.
Das bedeutet aber nicht
Du hast es vorher nie gemocht,
und du wirst es auch nie mögen.
Vielleicht.
Ehrlich,
Es ist nicht so, dass ich unbedingt
Arzt werden muss.
Ich habe keine großen Ambitionen.
Ich denke, das gilt für eine Person
einen Job haben
im Leben
und um Tieren helfen zu können,
gesund sein und keine Probleme haben,
Und in Sicherheit und Frieden zu leben,
genügt.
Aber warum ist es so?
dass mich alle ständig dazu
drängen, mich zu verbessern?
Hier gibt es auch ein Sprichwort.
„Flucht ist beschämend.“
Aber es funktioniert.
Du brauchst mich nicht zu überzeugen.
Im Augenblick,
Ich will einfach nur weg.
Es gibt viele nützliche Wege.
Flucht ist nicht die einzige Möglichkeit.
Komm mit mir.
Lass uns den Kopf frei bekommen.
Wohin geht die Reise diesmal?
(Verlassen)
Der Sonnenuntergang hier ist unglaublich.
Ich habe noch nie einen so schönen Himmel gesehen.
Wenn man es lange genug betrachtet,
Du wirst es auch irgendwann leid sein.
Welche Dynastie
ist das?
Dieser Ort
gehört eigentlich keiner Dynastie.
Wo befindet sich das?
Dieser Ort
heißt Tianguang-Markt.
Markt?
Es bedeutet einfach Handelsplatz.
Dieser Ort untersteht der Gerichtsbarkeit
der Zeitverwaltung.
Man kann es sich wie ein Wurmloch vorstellen.
oder ein Riss in der Zeit.
Es lag daran, dass dieser Ort entdeckt wurde
dass in unserer Zeit,
Zeitreisen wurden möglich.
Ich verstehe es nicht.
Ich wusste, dass du es nicht tun würdest.
Diesen hier kennst du zumindest, oder?
Eine Sanduhr.
Man kann sich verschiedene Zeitebenen vorstellen.
wie die beiden Enden einer Sanduhr.
Das hier ist der Tianguang-Markt.
Eine Abkürzung für Zeitreisen.
Warum tun die Leute hier
Sehen sie so aus, als stammten sie
aus verschiedenen Dynastien?
Weil der Tianguang-Markt
verschiedene Zeitebenen miteinander verbindet.
Hier verirren sich oft zufällig Leute.
Um zu überleben,
Hier können sie nur Waren handeln.
Sie warten auf den Tag, an dem sie abreisen können.
Die Zeit steht hier still.
Die Dinge ändern sich also nie.
Es herrscht nur Dämmerung.
niemals Nacht.
Daher der Name Tianguang-Markt.
Hier bewegen sich keine Uhren.
Hier haben sie überhaupt keine Bedeutung.
Das sind die nutzlosesten Dinge überhaupt.
Dann,
Können sie noch nach Hause fahren?
Wenn sie hineinkommen können,
können sie natürlich auch wieder hinausgehen.
Sie werden zu ihren Ursprüngen zurückkehren.
nichts hat sich geändert.
Was den Zeitpunkt ihrer Rückkehr betrifft,
Das liegt nicht mehr in ihrer Hand.
Ich bin einfach nur froh, dass sie nach Hause gehen können.
Andernfalls säße ich hier fest.
wäre ziemlich schrecklich.
Hast du nicht gerade gesagt
Wie sehr hat Ihnen der Sonnenuntergang hier gefallen?
Das ist nicht dasselbe.
Ohne Familie, ohne Freunde,
egal wie schön ein Ort ist,
Du wärst dort nicht glücklich.
Schau dir diesen Baum an.
Es ist so groß und so rot.
Schade, dass der Vergessensbaum
steht für Vergessenheit.
Vergessenheit?
(Die Zeiten ändern sich)
Obwohl die purpurroten Wolken leuchtend sind,
Die Vergangenheit ist verschwommen und lässt sich nicht zurückverfolgen.
Die Leute hier
kommen und gehen ohne Ende,
Doch niemand kann bleiben.
Genau wie diese Blätter.
Sie können niemals ewig an den Ästen bleiben .
Aber wenn man sich diese wunderschöne Landschaft ansieht,
Ich habe am Ende auch einiges vergessen.
Arbeiten,
mieten,
Prüfungen,
und Lebenspläne.
Ich habe es völlig vergessen
diese wahnsinnig machenden Leiden.
Danke schön.
Gern geschehen.
Waren Sie schon einmal hier?
NEIN.
Lass uns gehen.
Bizhi,
Du hast mir nie erzählt, dass dein Freund reich ist.
Darf ich hier übernachten?
Die Dauer ist mir egal.
Wenn wir den Besitzer später treffen,
Achte auf deine Worte.
Es gibt nur eine Sache, die du sagen solltest.
Was ist das?
Die schönen Sachen.
Lobet ihre Schönheit.
Ihr Make-up ist lobenswert.
Lob sei ihrer Anmut!
Halten Sie mit Komplimenten jeglicher Art nicht hinterm Berg.
Sag alles, okay?
Wer bist du?
Kumpel,
Du bist wirklich wunderschön.
Dein Make-up sieht auch toll aus.
Deine Haut ist so empfindlich.
(Chu Qiu, Gardehauptmann)
Wie eine Blume.
Chu Qiu, er ist mein Freund.
Lass ihn vorerst gehen.
Ein Freund?
Chu Qiu.
Sei nicht unhöflich.
(Herr des Tianguang-Marktes)
Er ist mein Gast.
Lass ihn gehen.
Mein Herr.
Danke, Fee.
Wie hast du mich genannt?
Eine Fee.
Als ich dich von Weitem herüberkommen sah,
Ich fand, du sahst wunderschön aus.
Das hatte ich aus der Nähe nicht erwartet.
Du wärst noch schöner.
Schau dir das nur an.
Dein Make-up ist so exquisit.
Und dieses rote Kleid von dir,
Wurde es speziell für Sie angefertigt?
Es passt perfekt zu Ihnen.
Meinst du das ernst?
Ich lüge niemals.
Bizhi,
Dein Freund hat aber auch
eine sehr nette Zunge.
Sein Name ist Su Beilu.
Das ist der Herr des Tianguang-Marktes.
Warum grüßt ihr sie nicht?
Du bist hier also der Herr.
Du bist noch so jung,
Und doch besitzen Sie ein so riesiges Anwesen.
und Sie haben die Leitung so vieler Menschen.
Du bist wirklich begabt.
Na gut, na gut.
Da Sie Gast sind,
Ich sollte Ihnen natürlich alles zeigen.
Bizhi und ich haben jetzt
wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
Chu Qiu,
Ich überlasse ihn dir.
Eigentlich,
Es ist in Ordnung, wenn wir nicht auf Tournee gehen.
Oh?
Ist mein Tianguang-Markt etwa nicht schön?
Es ist.
Nur zu.
So ist es schon besser.
Ich habe zweimal nach diesem Spiegel mit Fischmuster
für dich gesucht.
Zahlung und Warenlieferung sind nun abgeschlossen.
Wo befindet sich der Artikel?
Dies ist der Restbetrag
für den Spiegel.
Das sind zwei verschiedene Angelegenheiten.
Verwechselt sie nicht.
Fair genug.
Im gesamten Reich,
Du bist wirklich
der beste Geschäftsmann von allen.
Was ist das?
Öffne es und schau nach.
Die rot-blauen Blüten des Yanzhi-Berges
duften am stärksten.
Rouge aus diesen rot-blauen Blüten
Wird seinem Ruf wirklich gerecht.
Du hast ein gutes Auge für Details.
Die Raumzeitkoordinaten
der nächsten Antike.
Danke schön.
Da ist noch eine Sache.
Ich möchte Sie fragen.
Nur zu.
Nach jenem großen Brand vor Jahren,
Die Habseligkeiten meines Freundes waren
über verschiedene Zeitebenen verstreut.
und verursachten Energiestörungen.
Ich möchte wissen,
Wenn Objekte so sein können,
Und die Menschen?
Menschen?
Können Menschen auch wie Objekte sein?
Plötzlich in einer anderen Zeitlinie auftauchen?
Hast du jemanden kennengelernt?
Im 21. Jahrhundert
(Die Zeit verschiebt sich, die Welt verändert sich)
Ich habe jemanden namens Su Beilu kennengelernt.
Er sieht genauso
aus wie mein Freund.
Das Wetter ist heute wirklich schön.
Die Temperatur ist auch angenehm.
Wie lange sind Sie schon hier?
Ich glaube, es ist schon eine ganze Weile her.
Vermisst du dein Zuhause?
Sind Sie verheiratet?
Hast du eine Freundin?
Was glaubst du, liegt
am Ende dieses Flusses?
Ich habe gehört, es heißt so etwas.
ein Zeitriss.
Und wohin fließt dieser Fluss dann?
Was machst du?
Findest du das nicht
ungemein stressabbauend?
Du wirkst ziemlich gestresst.
Komm schon, mach mit!
Was war das für ein Geräusch?
Mein Freund erschreckt sich sehr leicht.
Ignoriere ihn.
Haben Sie ihn auf dem Tianguang-Markt gesehen?
Dann muss der Preis neu berechnet werden.
Das ist etwas übertrieben.
Ich mache nur Spaß.
Warum kannst du keinen Spaß verstehen?
Dann mach weiter.
Er war noch nie auf dem Tianguang-Markt.
Denk nochmal darüber nach.
Das hat er wirklich nicht.
Selbst wenn er hier gewesen wäre,
Er konnte nur
dorthin zurückkehren, woher er gekommen war.
Diejenigen, die
mithilfe des Tianguang-Marktes frei durch die Zeit reisen können
sind extrem selten.
Außerdem hat dein Freund
eine so feine Zunge.
Ich würde mich ganz bestimmt an ihn erinnern.
Das bedeutet also
Er ist nicht diese Person.
Das meinte ich nicht.
Ich weiß nur, was
auf dem Tianguang-Markt passiert.
Danke schön.
Ich hätte da noch eine Idee.
Warum nicht den Yashe nutzen
, um einen Blick in seine Vergangenheit zu werfen?
Auf diese Weise wurde sein Ursprung
wird klar sein.
(Sie müssen nicht weiter raten.)
Dieser Ort ist wirklich schön.
Ich weiß nicht, ob ich noch einmal die Chance bekomme,
zurückzukommen.
Ich schaue mir das noch ein paar Mal an.
Lass uns gehen.
Nicht bewegen. Nicht sprechen. Folgt mir.
Beeil dich.
Lass deine Waffe fallen.
Wirf es weg.
Steig ein.
Nicht bewegen.
Lan, steig ins Boot.
Reihe.
Schneller.
Su Beilu.
Bizhi, rette mich!
Nicht schreien. Schnell.
- Rudern Sie schneller.
- Bewegen Sie sich.
Hey.
An deiner Kleidung,
Du gehörst also auch zum
21. Jahrhundert.
Wir kommen vom selben Ort.
Den Mund halten.
Rudern Sie schneller.
So.
Hinein in den Nebel. Schnell.
Schneller. Fahr schneller.
Ich rudere mit dir. Geh nach hinten.
Vorsichtig.
Ich werde schon mal nachsehen.
Du...
Sei nicht nervös.
Wir werden dir nichts tun.
Bist du
aus der Antike?
Ich bin.
Aber das ist er nicht.
Warum bist du dann
Gemeinsam abreisen?
Wir haben uns auf dem Tianguang-Markt getroffen.
Aber eines Tages
Wir müssen in unsere eigenen Epochen zurückkehren.
Deshalb versuchen wir es
einen Weg zu finden,
den Tianguang-Markt gemeinsam zu verlassen.
Unterhalte dich nicht mit ihm.
Wir beenden die Veranstaltung hier.
Sobald wir den dichten Nebel hinter uns gelassen haben,
Du ruderst alleine zurück.
Kann man nach der Passierung gehen?
durch den Nebel?
Ja.
Man sagt, der dichte Nebel über
dem Fluss des Vergessens sei der Ausgang.
Feng.
Wenn wir nicht
Wir gehen gemeinsam...
Das wird nicht passieren.
Wir werden auf jeden Fall zusammen gehen.
Aber sobald Sie den Tianguang-Markt verlassen,
Wenn du in meine Zeit kommst und für immer
von deinen Eltern und deiner Familie getrennt,
Wärst du glücklich?
Solange ich bei dir bin,
Ich werde glücklich sein.
Und ehrlich gesagt,
Ich hatte nichts
in meiner eigenen Zeit.
Ich bin bereit, in Ihre Zeit zu reisen.
Aber das wäre
viel zu unfair dir gegenüber.
(Wer hätte das gedacht)
(dass es sich am Ende
um eine Liebesgeschichte handeln würde?)
Der Nebel...
Reihe.
Rudern, rudern Sie schneller.
Wir befinden uns bereits im Nebel.
Warum hat sich nichts geändert?
Geh tiefer in den Nebel hinein.
Warum sind wir schon wieder hier?
Das fühlt sich an wie ein Labyrinth.
Dreh dich um. Schnell.
Marktherr.
Ich bin der Herr des Tianguang-Marktes.
Ich gebe euch beiden diesen Rat.
Der Fluss des Vergessens
ist wie ein Meer des Leidens.
Umkehren ist die klügere Wahl.
Du bist der Herr des Tianguang-Marktes?
Bußgeld.
Dann sag mir,
Aus welchem ​​Grund halten Sie uns hier fest?
Wir wollen jetzt abreisen.
Lasst uns gehen.
Du solltest wissen
Ich bin es nicht, der dich hier gefangen hält.
aber diesmal ein Zeitriss.
Der Tianguang-Markt ist ein Zeitriss
weil es unzählige Epochen miteinander verbindet.
Wenn Menschen aus verschiedenen Epochen
können vorerst nicht zurückkehren.
Das liegt daran, dass die Ein-
und Ausgänge der Zeit verschlossen sind.
Aber die Funktionsweise dieser Gateways
ist wie das Aufsteigen
und Zerstreuen dieses Nebels.
ständig im Wandel und unvorhersehbar.
Selbst ich kann es nicht genau vorhersehen
wenn sich das Tor
zu deiner Welt wieder öffnet.
Niemand weiß es.
Ich möchte in ihre Ära reisen.
und mit ihr zusammenleben.
Hier,
Wir wissen noch nicht einmal,
wann wir abreisen können.
Ich möchte nicht
von ihr getrennt werden. Liege ich falsch?
Ich möchte für immer mit ihr zusammen sein.
Ist das nicht erlaubt?
Du sagst das an diesem Ort,
Liebende wissen nie,
ob der nächste Moment sie trennen wird.
Aber wie sieht es in deiner Welt aus?
Ist es dort nicht genauso?
Dieser Ort
ist nicht anders als jede andere Welt.
Verstehst du es immer noch nicht?
Ich tu nicht!
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
NEIN.
Alles, was Sie tun können
Behandle jeden Moment wie den letzten.
Feng.
Sei nicht traurig.
Egal, was,
bis wir uns schließlich trennen,
Ich bleibe bei dir.
Hierher zu kommen war
völlig unerwartet.
Dich treffen
war eine noch größere, unerwartete Freude.
Also,
Warum nicht jeden gemeinsamen Moment genießen?
als Segen?
Hier.
Merkt euch das.
Diese Klinge
Ziel ist es, den feinsten und zartesten Jade der Welt zu bearbeiten .
Ich glaube an Sie.
Du wirst es auf jeden Fall schaffen.
Um daraus das exquisiteste Stück zu schnitzen .
Es tut mir Leid.
Ich wollte dir helfen, den Kopf frei zu bekommen.
Ich hätte nicht erwartet, dass du
so etwas miterleben würdest.
Vielleicht von Anfang an,
Ich hätte dich überhaupt nicht miteinbeziehen sollen.
Mir geht es gut.
Sie wollten mich sowieso nicht verletzen.
Sie wollten einfach nur zusammen sein.
Das kann ich verstehen.
Aber
Der Marktherr hat sie erwischt.
Wird es ihnen gut gehen?
Das werden sie.
Sie werden in ihre jeweiligen Epochen zurückkehren.
Werden sie sich dann nicht wiedersehen?
Menschen aus verschiedenen Epochen
sind dazu bestimmt, sich zu trennen.
Wie wäre es damit?
Um es wiedergutzumachen,
Ich lade dich zum Essen ein.
Sicher.
Grill?
Da es sich um eine Wiedergutmachung handelt,
Wir sollten etwas Gutes bekommen.
Lass uns gehen.
Also, was gibt es heute?
Westliche Küche?
Chinesisches Essen? Japanisches Essen?
Dieses Lachs- All-you-can-eat-Restaurant für 99 Yuan ?
(Mit der Zeit verändern sich die Sterne)
Marktherr.
Was ist das?
Ich habe die Identität
des Mannes und der Frau überprüft.
Es handelte sich tatsächlich um eine heimliche Hochzeit.
Nichts Ungewöhnliches.
Das ist gut.
Dies sind ihre Identitätsnachweise.
Bitte schauen Sie mal rein.
Xia Zelan.
Lu Feng?
War die Person eben also Lu Feng?
(Jahr 2024)
(Stadt Huayang)
So raffiniert.
Herr.
Dies ist Ihr Champagner vor dem Essen.
Darf ich anfangen zu essen?
Dieser Ort ist so luxuriös.
Das muss teuer sein.
Ich war
schon lange nicht mehr in Huayang.
Du hast mich nach Huayang gebracht.
Es muss einen Grund geben, oder?
Sind Sie hier, um ein Artefakt zu bergen?
Was ist das? Woher bekommen wir das?
Und von wem?
All die Jahre,
Ich bin allein durch die Zeit gereist.
auf der Suche nach antiken Objekten.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Wir möchten Sie einbeziehen
bedauerte es.
Alles, was passiert ist
könnte den Verlauf Ihres Lebens beeinflussen.
Also...
Sie versuchen also, sich bei mir zu bedanken?
Mir für meine Selbstlosigkeit danken?
Es ist okay.
Sollte dies erneut geschehen,
Ich werde Ihnen trotzdem ohne Zögern helfen.
Dieses Rindfleisch...
Schau dir die Marmorierung an.
Was ich damit meinte
war eigentlich...
Ich verstehe.
Du meinst also, ich esse zu grob, richtig?
Ich nehme kleinere Portionen.
Na los, iss.
Essen
soll Vergnügen bereiten.
Solange du glücklich bist.
Pass auf, wo du hintrittst.
Herr Lu, bitte.
Ist er die Person, die Sie suchen?
Ich glaube schon.
Er ist es!
Kennst du ihn?
Er ist der vom Tianguang-Markt.
Derjenige, der mich als Geisel hielt.
Er trug eine Maske.
Du hast ihn also nicht erkannt.
Aber...
Warum tut er das?
Sehen Sie so viel älter aus?
Auf dem Tianguang-Markt scheint die Zeit stillzustehen.
Es würde keine Veränderung geben, wenn er ginge.
Ich nehme an
Er muss vor mehr als zehn Jahren weggegangen sein .
So ist es also.
Er gestaltet alles so romantisch.
Glaubst du, er könnte
Hat er seine Freundin
vom Tianguang-Markt mitgebracht?
Lu Feng.
Oma.
Du bist wunderschön gekleidet.
Komm, setz dich.
Das ist nicht die Frau
vom Tianguang-Markt.
Warum kommt sie mir so bekannt vor?
Ich habe das Gefühl, sie schon einmal gesehen zu haben.
Ist sie nicht diese Influencerin, Nana?
Sie ist tatsächlich hier?
Sie...
Das...
Oma.
Sie ist eine wirklich berühmte Influencerin.
Wie kamen die beiden zusammen?
Das hättest du nie erraten.
Ich wusste gar nicht, dass du so eine Klatschtante bist.
Das ist Trüffel-Foie-Gras.
Viel Vergnügen!
Diese Unterkunft ist wirklich schwer zu buchen.
Du hast dir wirklich viel Mühe gegeben.
Du sagtest, dir gefielen
ihre Trüffelgerichte.
Auch wenn es schwierig ist, einen Tisch zu bekommen,
Ich wollte
es trotzdem für dich möglich machen.
Dann werde ich es versuchen.
Na los, probier doch mal.
Ich habe morgen eine Einzelausstellung.
Du kommst doch, oder?
Was ich mir am meisten wünsche
Es geht darum, dass du an meiner Seite stehst.
Wirklich?
Braucht ein Künstler wie du
mich da wirklich?
Ich glaube es nicht.
Oma,
Man könnte meinen, ich kenne viele Leute.
aber für mich,
Du bist einzigartig.
Du weisst,
In unserem Berufsfeld gibt es viel
falsches Lächeln und Schmeicheleien.
Aber bei dir,
Ich meine es.
Was für ein Idiot.
Ich habe nie gesagt, dass ich nicht hingehen würde.
Hör auf, auf deinem Handy zu scrollen.
Na los, Prost!
Ich werde auch welche probieren.
Das war nicht für mich bestimmt, oder?
(Bis morgen.
Falls wir uns nicht wiedersehen, werde ich dich vermissen.)
"Bis morgen."
"Wenn wir uns nicht wiedersehen,
Ich werde dich vermissen.
Das habe ich nicht geschrieben.
Das muss mein Assistent gewesen sein.
Es wurde an eine Gruppe gesendet, richtig?
An wie viele Personen hast du es geschickt?
Oma.
Ich werde dafür sorgen, dass
sie nächstes Mal vorsichtiger sind.
Ihr Assistent kennt Sie wirklich gut.
Das...
Die Trüffel sind nicht frisch.
Das kann ich nicht essen.
Ich gehe.
Oma!
War das Oma?
Ist sie schon so aufgebracht?
Sollten wir nicht...
Oma.
Oma, hör mir zu.
Nana. Nana, lass mich das erklären.
Fass mich nicht an.
Wenn du wirklich zurück willst,
nimm mein Auto.
Ich rufe mir ein Taxi.
Oma.
Du hast mich völlig missverstanden.
Alle stehen
wegen dieser Ausstellung unter enormem Druck.
Diese Nachricht wurde gesendet
nur um mehr Gäste zu bekommen
um zu erscheinen und mich zu unterstützen.
Es wurde in großen Mengen verschickt.
Aber du
waren die einzigen, die
ich persönlich eingeladen habe.
Zeigt das nicht, wie ich mich fühle?
Nana, du kommst
morgen zu meiner Ausstellung, oder?
Bitte fahren Sie vorsichtig.
Zhang, begleiche die Rechnung.
Lass mich mit dem Auto abholen.
Lu Feng.
Können Sie sich an mich erinnern?
Du bist...
Wir haben uns auf dem Tianguang-Markt getroffen.
Wo?
Wir ruderten auf dem Fluss.
Du sogar...
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Freund und ich wollten mit Ihnen sprechen.
Hätten Sie einen Moment Zeit?
Mein Auto ist da.
Ich habe morgen eine Ausstellung.
Füge meinen Assistenten auf WeChat hinzu.
Wir melden uns später.
Nein, warte.
Entschuldigung, Herr Lu hat es eilig.
Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Das tut mir leid.
Vergiss es nicht.
Warum tat er so, als
würde er mich überhaupt nicht kennen?
Er erinnert sich ganz bestimmt nicht an dich.
Wer den Tianguang-Markt verlässt,
verliert sein Gedächtnis.
Passiert das wirklich?
Der Tianguang-Markt ist ein Zeitriss.
Streng genommen,
Was dort geschieht,
gehört keiner Zeitlinie an.
Aber ich war auch dort.
Warum habe ich nichts vergessen?
Sie sind durch Yashe eingereist.
Das ist etwas anderes als Leute
, die zufällig hereinkommen.
Glaubst du, er wird sich bei uns melden?
Wenn Sie darauf warten, dass er sich meldet,
Du wirst wahrscheinlich enttäuscht sein.
Was sollen wir tun?
Wir können nichts tun.
Wir sind den ganzen Weg hierher gekommen.
umsonst?
Da wir nun schon mal hier sind,
Schau dich um.
Großstädte sind wirklich ganz anders.
Huayang hat sich so sehr verändert.
Bizhi.
Die Zukunft...
Wie ist es dort?
Ist es wie in Science-Fiction-Filmen?
mit Autos, die durch den Himmel fliegen?
Nein, warte, vielleicht ist es eher so
Jeder Haushalt besitzt sein eigenes Flugzeug.
Sofortige Teleportation?
Und wie sehen zukünftige Häuser aus?
Sind die alle wirklich so groß?
So hoch, dass sie in den Wolken verschwinden?
Und die Immobilienpreise
müssen hoch sein, richtig?
Besitzen Sie eine Immobilie?
Wie viele Zimmer?
Ist es...
Ich habe ein Zimmer.
Da ist ein Bett.
ein Stuhl
und ein Fenster.
Das war's?
Kahle Wände und sonst nichts.
Doch die Technologie ermöglicht es mir,
alles zu haben, was ich will.
Das klingt immer noch langweilig.
Ich finde die Gegenwart interessanter.
Es fühlt sich lebendig an.
Sehen.
Ich kann auf meinem Handy scrollen.
All diese Katzen und Hunde,
und lustige Clips
sind großartig.
Hat man einmal angefangen zu scrollen,
kann man nicht mehr aufhören.
(Es wurde kürzlich
bekannt, dass die Top-Influencerin Nana eine neue Beziehung hat.)
(Sie wurde also entführt.)
Ist das nicht Lu Feng?
(Dieser Glückspilz!)
(ist ein Künstler namens Lu Feng.)
(Die beiden wurden beim gemeinsamen Abendessen in einem gehobenen Restaurant fotografiert .)
Das ist Lu Feng!
Er ist im Trend!
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden der Gegenwart und der Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
???Die Fäden des Kommens und Gehens durchkämmen ???
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???